Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ich hatte vor, mein ganzes Leben zu leben
mit diesem Mann.
Ich habe an diesem Tag einen feierlichen Eid abgelegt.
Dieser Schwur verwandelte sich in Glück.
Und als
ich es bald merkte ...
dass sich das Glück in Bedauern verwandelte.
Aus Bedauern wurde Verzweiflung.
Und jetzt habe ich einen Wunsch.
- Bitte stirb, mein Geliebter.
BITTE STIRB, MEINE GELIEBTE
KUMABE-ANWESEN
In Vorbereitung auf den Umbau von Famiel,
unserem gemeinschaftsbasierten Einzelhandelsraum
Ich möchte ein neues Konzept vorschlagen.
Familienkomfort,
ein Einkaufszentrum, das Menschen zusammenbringt.
Leben und Familie werden sich kreuzen
um einen komfortablen Raum
für alle Altersgruppen, Jung und Alt, zu bieten.
Dazu gehören natürlich auch
lieblose Ehen.
Um mehr über Famiel zu erfahren
und wie es Familien glücklich machen kann
Bitte blättern Sie um.
Das Einkaufszentrum verfügt über spezielle Einrichtungen
, die Familien im Alltag unterstützen.
Unser Plan ist, dass dieser Ort
alle miteinander verbindet …
Ich bin beeindruckt, Maya.
Diese Präsentation war perfekt.
Danke schön.
Ohne deine Recherche hätte ich es nicht geschafft
, Kana.
Sie werden dem voll und ganz zustimmen.
Und das macht Sie
zum Projektleiter.
Wer weiß?
Es wird gut gehen.
Und hier ist der Grund.
Ich habe aus zuverlässiger Quelle gehört
, dass Chief Tachibana die Idee gefällt.
- Wirklich?
- Ja.
Sie ist im Rennen um die Leitung,
obwohl sie noch so jung und Mutter ist.
Ich habe gehört
Ihr Mann ist ihr sehr ergeben
und hilft, wo er kann.
Er übernimmt die Führung bei ihrem Kind
und unterstützt auch ihre Karriere.
Klingt nach einem wunderbaren Ehemann.
Tut er das nicht?
Riko, sind wir für heute Abend noch zusammen?
Wow, das ist unglaublich.
Ich könnte niemals
gleichzeitig arbeiten und ein Kind großziehen.
Ich kann nicht glauben, dass du wieder einen Job hast.
Hey, war es nicht schwer, nach Jobs zu suchen?
Nein, nicht wirklich.
Ich habe diesen Job früher gemacht.
Oh, Sie haben Erfahrung.
Was, Yurika?
Denken Sie darüber nach, wieder zu arbeiten?
Was? Oh nein.
Ich bin nur eine Hausfrau.
Was? Das würde ich nicht sagen.
- Mama!
- Ja?
Lass uns nach Hause gehen.
Bereits?
Ja, wir müssen vor Papa zu Hause sein.
Maya, okay! Sechs Uhr bei FREEDOM.
Angst davor, nach Hause zu gehen?
Stimmt,
das war früher ziemlich weit verbreitet.
Sie sagen, es ist wieder auf dem Vormarsch.
Sie wissen, dass heutzutage immer mehr Menschen
von zu Hause aus arbeiten, oder?
Insbesondere Doppelverdienerhaushalte
haben Schwierigkeiten, zu Hause zu bleiben.
Meine Güte.
Wenn sie ihr Zuhause meiden,
ist die Familie nicht mehr zu retten.
Sie sollten sich schon scheiden lassen.
Das stimmt.
Ich werde eine Liste der Interviewpartner vorbereiten.
Bitte sprechen Sie mit ihnen
und verfassen Sie den Artikel, Frau Kagami.
Habe es.
Nochmals vielen Dank.
EUREKA
Ich kann nicht zu lange bleiben,
aber ich werde da sein.
Bitte heben Sie Ihr Glas.
Machen wir das schon wieder?
Es ist so peinlich.
Es ist keine große Sache, oder?
Bereit?
- Wir haben einen weiteren Tag überlebt! Prost!
So hartnäckig.
Seit dem College
wir waren immer zu dritt.
Eine unzerbrechliche Bindung
durch das gleiche Gerechtigkeitsempfinden verbunden.
Und jetzt, obwohl wir vielleicht
ein anderes Leben führen,
wir haben etwas gemeinsam,
worüber wir reden können.
Unsere Ehemänner.
Hey, hat sich Garbies Einstellung
in letzter Zeit geändert?
Nein, es ist das Gleiche wie immer.
Es ist urkomisch, wie natürlich
es klingt, wenn Maya „Garbie“ sagt.
Hey, warum heißt er nochmal „Garbie“?
- Weil er ein Unkraut ist?
- Wirklich?
Er benimmt sich im Grunde wie Dreck,
deshalb nennen wir ihn „Garbie“.
Oh, richtig, deshalb.
Sein Atem...
stinkt.
Dieser Mann...
Er seufzt direkt vor mir,
als wäre es Absicht.
Es riecht jedes Mal nach Abwasser.
Moment, mit „Müll“ meinten Sie
seinen Atem und nicht seine Einstellung?
Es ist beides.
Lass dich endlich von ihm scheiden.
Ihr Müll verdoppelt sich, wissen Sie.
Hören Sie auf, mich zu überzeugen.
Immer wenn er den Mund öffnet
Ich benutze den Weihrauchbrenner, den
ihr mir gekauft habt
Weihrauch zur Luftreinigung zu verwenden.
Hast du das
nach all den Jahren immer noch?
Wie lange ist das her?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich habe es sicher aufbewahrt.
Herrgott, wenn ich nur genug verdienen könnte
um Yuna zu einer richtigen Erwachsenen zu erziehen.
Wenn Sie Ihren Job nur nicht gekündigt hätten.
Rechts?
Was ist mit dir, Maya?
Nun,
auch bei uns hat sich nichts geändert.
Du hast es schön, Riko.
Was?
Er ist erfolgreich,
gutaussehend und hingebungsvoll.
Ich bin neidisch.
Oh, richtig. Lass uns ein Foto machen.
Was? Das ist so zufällig.
Schon gut. Komm her.
- Komm näher.
- Meine Güte.
- Los geht's.
- Wirklich?
- Drei, zwei, eins.
- Mach es richtig.
Ich weiß, was mich glücklich machen würde.
Wenn mein Mann stirbt
und mir sein gesamtes Geld hinterlässt.
Ich frage mich, ob er bald sterben wird.
Es ist schrecklich, das zu sagen
aber ich weiß, wie du dich fühlst.
Ihr zwei seid furchterregend.
Aber du hast es gut, Riko.
Cola-Highball.
- Richtig?
- Ja.
Er ist so nett.
Ich bin zu Hause.
Okay.
Wow, schau mal, wie spät es ist.
Ist er schnippisch
, weil ich zu spät war?
Oh, übrigens ...
meine Familie hält
am Sonntag eine Gedenkfeier ab.
Oh, Sonntag könnte
ein bisschen hart.
Ich verstehe.
Gute Nacht.
Was meint er mit „ein bisschen hart“?
Er hat nicht einmal Freunde.
Wann ist es so weit gekommen?
Haben Sie schon einmal
von der Superstringtheorie gehört?
S-Super-Saite?
Superstringtheorie.
Superstring?
N-Nun, es ist eine Theorie, die besagt, dass
die Erde aus 11 Dimensionen besteht.
Zum Beispiel
das ist eindimensional, oder?
Und das ist zweidimensional.
Das ist dreidimensional.
Es ist die Welt, in der wir leben ...
Es tut mir leid, ich langweile Sie, nicht wahr?
Also
Ich bin nicht sicher, ob ich interessiert bin.
Aber jetzt weiß ich
dass Sie ein interessanter Typ sind,
Herr Komoto.
Niemand hat
bisher gesagt, dass ich interessant bin.
Nun, ich schätze, man könnte sagen
Ich merke, dass Sie ein bisschen anders sind.
Normalerweise komme ich nicht
zu solchen Mixern.
Ich habe Ihr Gespräch über andere Dimensionen nicht verstanden
aber ich bin froh
, dass Sie angefangen haben, mit mir zu reden.
Danke schön.
Es ist...
mein erstes Mal.
Ich gehe zu einem Mixer.
Glückwunsch.
Warte, was?
Wofür?
Ich bin nicht sicher. Ich habe es nur versucht zu sagen.
Ich denke, es ist einen Grund zum Feiern wert.
Lasst uns darauf anstoßen.
- Prost.
- Ja.
MARUTA
Meine Güte, was ist das?
- So etwas habe ich noch nie erlebt.
- Stimmt's?
Es ist köstlich.
Ja.
Wow, du bist ein schwarzes Loch.
Hey, hör auf damit.
Spielen Sie nicht mit Ihrem Essen.
Ich mache keine Scherze.
Was ist Ihre Lieblingszutat für Oden?
Fischkuchen.
- Ich wusste es.
- Ja.
Es ist köstlich.
Ich dachte, so
wählt jeder seinen Ehepartner aus.
Tschüss dann.
Tschüss.
Gute Nacht.
In solchen Situationen
dreht sich normalerweise der Mann zuerst um.
Wirklich?
Maya!
Was ist das?
Ein Händedruck.
Wir sehen uns dann später.
Damals, auch wenn ich allein war
es fühlte sich an, als wären wir zusammen.
Und jetzt...
auch wenn wir zusammen sind
Ich fühle mich, als wäre ich allein.
Natürlich. Ja, natürlich.
Ja.
Gute Nacht.
Danke schön.
Du bist endlich zurück.
Yuna ist vor einer Weile ins Bett gegangen.
Fühlen Sie sich nicht schuldig,
mich mit dem Kind allein zu lassen?
- Es tut mir leid.
- Mann, ich bin erschöpft.
Ich bin erschöpft, nachdem ich den ganzen Tag gearbeitet habe
aber jetzt babysitte ich.
Du solltest besser dankbar sein.
- Es tut mir leid.
- Und?
War es gut?
Die Getränke, die du mit meinem Geld gekauft hast?
Ich gehe mich waschen.
Bereite mein Bier und meine Snacks vor.
Der Puls steigt.
Sie haben
160 Schläge pro Minute erreicht.
Ich bin zu Hause.
Willkommen zu Hause.
Warum ist es nur ein Foto?
Ich sagte alle zehn Minuten einen.
Das kann ich nicht tun.
Es waren wirklich nur du,
Maya und Yurika, oder?
Das habe ich gesagt.
Ich liebe dich.
Festhalten.
Ich bin zu Hause.
Meine Güte.
Bist du alleine gekommen?
Ja.
Sie haben Probleme
mit Mitsuhiro, richtig?
Ich wusste, dass das passieren würde.
Verzeihung?
Lieb.
Wo ist mein Gürtel?
Es tut mir leid,
ich hole es, wenn ich hier fertig bin.
Oh, du bist zurück?
Ja.
Eines Tages wird es Ihnen egal sein.
Was?
Wenn Sie möchten, dass Ihre Ehe gut verläuft
einfach die Zähne zusammenbeißen und es ertragen.
Nach langer gemeinsamer Zeit
Nichts, was Ihr Mann tut,
wird Sie stören.
Yasu, ich lasse dein Essen hier.
Ich als Frau
ich möchte nicht wie meine Mutter enden.
Ich möchte zurück
das glückliche Leben,
das ich mit meinem Mann Mitsuhiro hatte.
Aber...
Warte, halt.
Was?
Zieh ein Kondom über.
Heute ist keiner meiner sicheren Tage.
Du willst kein Kind mit mir?
Ich tue.
Aber noch nicht.
Wann dann?
Wenn ich in meiner Karriere weiterkomme
und mein Projekt wird angenommen –
Und wann ist das?
Ich weiß nicht.
Anstatt mit meinem Mann darüber zu reden
Ich laufe weg.
Ich möchte die Dinge besprechen.
Aber ich laufe weg.
Es ist Parfüm.
Wo waren Sie zu dieser Stunde?
Nirgends.
Haben Sie...
mich betrügen?
Während ich weg war...
Bei uns zu Hause, auf unserem Bett!
Hast du mich betrogen?
Die ganze Zeit war ich der einzige, der
verrückt wurde, als ich an uns dachte
wie ein Idiot!
Es tut mir Leid.
ICH...
II... versehentlich...
meinen Mann getötet.
Er atmet.
Ich rufe einen Krankenwagen.
- Nein, hör auf! Ich...
- Aber...
sagte ihm, er solle sterben.
Ich sagte: „Stirb endlich!“
und stieß ihn nieder.
Das tat weh! Warum ist es so rutschig?
Es tut mir leid, ich habe gerade den Boden gewachst.
Was?
Warum machst du das nachts?
Planen Sie, wann ich nach Hause komme,
und erledigen Sie es am Morgen.
Es tut mir leid, Yuna hatte einen Asthmaanfall,
also bin ich ins Krankenhaus geeilt –
Du bist wie meine nutzlosen Untergebenen
bei der Arbeit. Du machst mich wütend.
Rauchen Sie hier nicht.
Hey, hör auf damit!
Das ist mir wichtig!
Sie halten diese Sache für wichtig?
Du hast es
sowieso mit meinem Geld gekauft, oder?
Du liegst falsch!
„Du liegst falsch!“
Du bist so verzweifelt, es ist zum Totlachen.
Der.
Sagst du etwas?
Stirb! Stirb endlich!
Was?
Jeden einzelnen Tag
er hat mich zum totalen Narren gemacht.
Wenn er es schafft, wieder aufzuwachen
werde ich verhaftet?
Werde ich verhaftet?
Bin ich ein Verbrecher?
Was ist mit Yuna?
Werde ich Yuna verlieren?
Das werde ich nicht zulassen!
Hör auf zu schreien, Yurika! Beruhige dich!
Ich habe nichts falsch gemacht ...
Es ist alles seine Schuld.
Warum muss ich
wegen ihm leiden?
Ich muss es tun.
Tun Sie es und verstecken Sie die Beweise.
Ich bin dabei.
Ich werde helfen.
Was sagst du?
Wo ist Yuna?
Schlafen in ihrem Zimmer.
Lasst uns beeilen.
Bis zum Morgen sind wir fertig.
- Moment mal.
- Lässt du sie das alleine machen?
Das ist Gerechtigkeit, oder?
Maya, hol seine Beine.
Yurika, mach die Kakikerne sauber.
Und kleben Sie ihm den Mund zu.
Was machst du?
Wer seid ihr Leute?
Hey, denkst du, es ist Amnesie?
Nicht sicher.
Aber ich glaube nicht, dass er geschauspielert hat.
Damit ist nichts zu gewinnen.
Das stimmt.
Aber ich bin froh, dass wir ihn nicht getötet haben.
Hey.
Wenn ich es dir sagen würde
dass ich meinen Mann töte
würdest du mir helfen?
Was?
Egal.
Schon gut.
Was hast du gerade gesagt?
Oh, richtig.
Gemüse ist in letzter Zeit teuer.
- Hey, das hast du nicht gesagt.
- Der Yen wird stärker.
Es tut mir Leid.
ICH...
In diesem Moment
Ich frage mich, was er sagen wollte.
Hallo?
Was?
Was hat Yurika gesagt?
Okay, ich gehe jetzt rüber.
Es tut mir Leid.
Lass uns später reden.
Wollte er eine Scheidung vorschlagen?
Oder vielleicht...
Wir müssen reden.
So nervig.
Wir haben uns dieses Mal für Ishiis Vorschlag entschieden .
Komoto, du übernimmst
Ishiis aktuelle Aufgaben.
Danke, Komoto.
Oh, richtig. Sie beide sind
gleichzeitig in das Unternehmen eingetreten.
Nun, nutzen Sie Ihre weiblichen Erkenntnisse
und gib Ishii deine Unterstützung, okay?
Ja, Sir.
Danke schön.
Sie können es nicht akzeptieren?
Häuptling Tachibana.
Dieses Erneuerungsprojekt
wird drei Jahre dauern, richtig?
Können Sie garantieren, dass Sie
die ganze Zeit über die Führung übernehmen?
Als Anführer?
Wie meinst du das?
Da du eine Frau bist
und obendrein geheiratet
Sie könnten ein Kind bekommen und uns verlassen.
Sie bezweifeln
, dass Sie überhaupt konzentriert bleiben.
Es ist normal, dass sie
das Ganze als Risiko betrachten.
Ein Risiko?
Dachten Sie,
Sie hätten das Vertrauen aller?
Ich möchte Kinder.
Aber ich weiß nicht,
ob ich das meines Mannes noch will.
Soll ich mich scheiden lassen
und einen neuen Partner suchen?
Ist in meinem Alter noch Zeit?
Yurika, anscheinend
erinnert er sich nicht einmal an mich?
Puff Puff, das erste Pandababy
der Reiwa-Ära, wurde ein Jahr alt ...
„Reiwa“?
Was bedeutet das?
Was? Du weißt es nicht?
Aber du bist erwachsen.
Aber ich bin erwachsen …
Ich gehe auf Geschäftsreise.
Gute Reise.
Es tut mir leid, dass ich Sie nicht mitnehmen konnte.
Sie schreiben
den ganzen Tag zu Hause, richtig?
Ja.
Habe es.
Viel Glück.
Okay!
Drei, zwei, eins, lächeln!
Danke schön!
Kein Problem.
- Danke Danke
.
Genießen Sie Japan!
Danke schön!
HALTEN
Genieße es, zu Hause zu sein, Riko.
Hallo?
Ich entschuldige mich für den plötzlichen Anruf.
– Ja?
– Ich bin Kawada von Nitto Solutions.
Von der Firma meines Mannes?
Danke, dass Sie auf ihn aufpassen.
Ja, das ist Komotos Frau.
Ist er gerade zu Hause?
Entschuldigen Sie, einen Moment.
Er ist immer noch nicht zurück.
Ich verstehe.
Eigentlich ist er
heute nicht zur Arbeit gekommen.
Was?
Er hat sich nicht bei uns gemeldet
und nimmt unsere Anrufe nicht entgegen.
Das ist noch nie passiert,
deshalb sind wir etwas beunruhigt.
Ich verstehe.
Ich werde versuchen, ihn anzurufen.
Ich werde es ihm auf jeden Fall sagen.
Ja, ich entschuldige mich.
Auf Wiedersehen.
Die Person, die Sie anrufen,
kann momentan nicht antworten.
Wo ist er?
Wann hat er das Haus verlassen?
Das letzte Mal, als ich ihn sah, war...
Es tut mir Leid.
ICH...
Wenn nur...
Wenn du doch nur sterben würdest!
Was?
Wenn er doch nur sterben würde ...
Mein Glas.
Ich werde dich
zu meinem idealen Ehemann umerziehen.
Ich werde ihm nie verzeihen
, dass er mich betrogen hat.
Irgendetwas riecht komisch.
Ich wünschte ernsthaft, er würde sterben.
Wir drei können alles schaffen.
Festhalten!